# コマンド
これらのコマンドを実行することで、Botの各機能を利用することができます。

## ヒント
一部のコマンドは引数 (オプション)が必要です。<br>
`<>` で囲まれている引数は必須のため、必ず指定する必要があります。<br>
`[]` で囲まれている引数は任意のため、状況に応じて指定することができます。<br>
実際にコマンドを実行する際は、上の例にあるようなカッコを外して指定してください。

## 引数で指定できる内容について
引数で指定できる内容は限られています。<br>
また、種類の横に "指定できるもの" の種類が記載されている場合は、それでのみ指定できます。

|  種類  |  指定できるもの (例)  |
| ---- | ---- |
|  サーバー  |  サーバーの名前やID  |
|  カテゴリ  |  カテゴリの名前やID、メンション  |
|  チャンネル  |  チャンネルの名前やID、メンション  |
|  チャンネル (テキスト...)  |  特定の種類のチャンネルの名前やID、メンション  |
|  役職  |  役職の名前やID、メンション  |
|  ユーザー  |  ユーザーの名前やID、メンション  |
|  絵文字 |  絵文字の名前やID、メンション  |
|  文字列  |  文字列  |
|  数値  |  整数、小数  |
|  数値 (整数)  |  整数  |
|  数値 (小数)  |  小数  |
|  数値 (最低値 ~ 最高値)  |  最低値と最高値の範囲内の数値  |
|  A / B ...  |  A か B のどちらか (例: `add / remove`)  |


## 実行できるチャンネルとは？
実行できるチャンネルとは、どのBotでなら実行したい機能が使えるかを指します。<br>
通常、すべてのチャンネルで実行できるコマンドがほとんどですが、一部 **安定版 (結月 -ゆづき-)** や **ベータ版 (彩月 -さつき-)** のみで実行できるコマンドも存在します。

## 実行できる権限とは？
実行できる権限とは、Bot上でユーザーに割り当てられている権限で実行したい機能が使えるかを指します。<br>
通常、デフォルト権限に設定されているコマンドがほとんどですが、一部のコマンドはBotの管理者のみが使えるものも存在します。

---

## Bot
### `#.about`
Botの概要を表示します。<br>
また、サポートサーバーへのリンクや運営者情報も表示できます。

### `#.help [文字列]`
Botのヘルプを表示します。<br>
引数として文字列を指定することで、コマンドやカテゴリの検索が行なえます。

**使い方 (例)**: `#.`<br>
**代替コマンド**: `?`<br>
[**実行できるチャンネル**](#実行できるチャンネルとは？): すべてのチャンネル (結月 -ゆづき-、彩月 -さつき-、菜月 -なつき-)<br>
[**実行できる権限**](#実行できる権限とは？): すべての権限<br>
**実行できる場所**: すべての場所 (テキストチャンネルやダイレクトメッセージ)<br>
**ユーザーが必要な権限**: なし<br>
**Botが必要な権限**: なし

### `#.ping`
Discord ゲートウェイとBotの通信状況を表示します。

### `#.status`
Botの詳しい情報を表示します。<br>
通常、このコマンドを利用することは推奨されておりません。

### `#.follow`
Botに関するお知らせを実行したテキストチャンネルに転送するように設定します。<br>
このコマンドでお知らせをするように設定することはできますが、解除する場合はチャンネル設定から行ってください。

## Configuration

## Fun
### `#.level`
### `#.leaderboard`
### `#.translate`
### `#.vote`
### `#.covid19`

## Global Chat
### `#.globalchat`

## Music (Beta)
### `#.play`
### `#.pause`
### `#.resume`
### `#.stop`
### `#.skip`
### `#.loop`
### `#.queue`
### `#.nowplaying`
### `#.volume`
### `#.disconnect`

## Miscellaneous
### `#.search`
### `#.server`
### `#.channel`
### `#.role`
### `#.emoji`
### `#.invite`
### `#.user`
### `#.check`
### `#.lookup`

## Moderation
### `#.channelcopy`
### `#.rolecopy`
### `#.clear`
### `#.mute`
### `#.unmute`
### `#.kick`
### `#.ban`
### `#.unban`
### `#.gban`
### `#.ungban`
